ゆっくり霊夢　Ver.1.00

このデータはMikuMikuDance専用モデルデータです。


■モデルについて
　□モーフ
    ＵＶモーフを使用している為、既存モーションの流し込みはできません。

　　ＵＶモーフ（目／口／お饅頭／スクリーン）使用時の注意点
　　・同種のモーフは、同時にひとつしか使用できません。
　　・スライダは０か１でのみ機能します。中間には合わせないで下さい。
　　・スライダの０／１の切り替えは１フレームで行ってください。

　　モーフ名はつけていない為、「モーフ確認用.jpg」を参照しながらつけてもらえばと思います。
　　変な顔になってますが、目／口／お饅頭(頬)をそれぞれ分解して見てもらえばわかりやすいかと。

　□テクスチャ
　　・ykr_f1.png　　　　　髪etc。耳のＵＶが変な所にあります。次回更新時に直します。
　　・ykr_f2.png(16分割)　目／口。目と口は上下でセットではなく別々に参照しています。
　　・ykr_f3.png(16分割)　お饅頭。顔のベース部分。あんまつかってない。
　　・ykr_f4.png( 4分割)　スクリーン。

　　上記テクスチャ内容を変えれば、モーフ時の表情も変わります。
　　ほしいモーフがある場合はいらないモーフを書き換えてもらえばと思います。
　　位置取り確認用に「ガイド.png」を同封しておきます。　

　□エフェクト
　　怒りやびっくり等の表現は、アクセサリとして分けました。
　　針金Ｐ様の「EasyBillboard」を使用し、常に正面を向くようにしてあります。
　　通常アクセサリと同様、dummyボーンにくっつけて使用して下さい。
　

　□その他
　　視野角は低めの方がかわいいです。
　　口は元絵に似せる為結構へこんでおり、真横顔はいまいちです。


■使用条件
　・改変／再配布は「可」、パーツ流用含み商用利用は「不可」とします。

　・当データ使用により発生したいかなる損害／損失／不利益に対し
　　製作者(z7def)は一切の責任を負いません。


■製作について
　・製作者：z7def
　・使用ソフト
　　　Blender2.57b/2.49b(Blender2Pmd)
　　　PMDEditor_0136
　　　GIMP2.6.3


■更新履歴
2012/02/19　Ver.1.00　
